bene spero che questa volta la linea
vada meglio e quindi il tema e smetti di
torment alti per amore conquista chi
desideri il concetto di fondo è che noi
ci tormentano per amore quando non siamo
in grado di conquistare chi desideriamo
1 sem in grado di soddisfare le nostre
aspettative e la sofferenza per amore è
una sofferenza che si manifesta dentro
di noi cioè non è qualcuno di esterno
che ti genera sofferenza la sofferenza
la specialmente tu non c'è altra
possibilità
quindi è una sofferenza autogena se
vogliamo che sta dentro di noi
fondamentalmente e sofferenza come ho
detto si genera quando c'è una distonia
una distonia è una differenza che può
essere sia sull'essere che sull'avere
tra ciò che sono e tra ciò che vorrei
essere ciò che ho detto che vorrei avere
normalmente la distonia le distonie si
manifestano anche su entrambe le
situazioni ad esempio mi sento sfigato e
quindi non riesco ad avere le donne che
vorrei
mi sento povero e quindi non riesco a
comprarmi la macchina che vorrei quindi
questo è sempre la differenza e quindi
essere appena vero anche avere per
essere avere per essere o la macchina
scassata e quindi non riesco a essere
seduttivo con le donne per fare un
esempio per smettere di tormentarsi per
amore quindi possiamo agire
sul chiudere questo canale distonico e
questo ci consente anche poi di
conquistare le persone che desideriamo
adesso vediamo come chiudere il canale
distonico vuol dire far combaciare per
quanto possibile l'immagine reale con
un'immagine idea nell'immagine ideale
ciò che io vorrei l'immagine reale ciò
che ho al momento in cui queste due
immagini si unificano su diventa rossa
cosa allora la smetto di soffrire metodi
software semplice fatto che non c'è più
distonia smette di soffrire a parte
logica la parte emotiva invece potrebbe
essere accolto di pensione quindi ogni
volta che faccio un lavoro sulle
chiusure distonica devo comunque
approvvigionare mie opzioni e
l'approvvigionamento di emozioni posso
farlo ad esempio attraverso lo stile di
vita ad esempio il modo migliore è
quello di diciamo sfruttare naturale
egocentrismo che hanno gli esseri umani
cioè proprio la capacità di sedurre ecco
che può essere una fonte emotiva di
approvvigionamento emotivo positivo e
molto interessante cioè minuto anziché
né del fallimento nella della capacità
di seduta della capacità di conquistare
ovvio che non deve essere poi un
qualcosa che devo rinnovare all'interno
ad esempio della stessa persona
conquistare ogni giorno e ottenere
sempre un coinvolgimento più profondo al
persona che vi interessa perché
altrimenti e rientriamo nelle casistiche
dei potremmo dire seduttori seriali
quelli che
e anche un po la tipologia marcisi sta
che poi non riescono a dare perché poi
quando si instaura una relazione sempre
importante poter arredare in modo tale
che ci sia uno scambio energetico
se noi circoli chiudiamo il canale in
uscita quindi dare amore e perché
abbiamo dei grossi meccanismi difesa che
possono più a spingere persona esterna
esiste quindi incapaci di dare e questo
cosa comporta comporta il fatto che non
soffriremo più perché non ci
coinvolgeremo più ma neanche ci vedremo
il pathos dell'innamoramento e un po
come dire mi tappo le orecchie non sento
la musica certo che ulisse se si fosse
tappato le orecchie non avrebbe sentito
il canto delle sirene e quindi comunque
non sarebbe finito sugli scogli ma non
sarebbe vissuto il pathos
dell'innamoramento se invece ulisse non
si fosse fatto legare ad un hub e scott
ha ascoltato il canto del serene ma
quindi vissuto il patto stand e
l'abbonamento ma sarebbe finito sugli
scogli quindi bisogna scegliere una via
di mezzo quella che dà maggiore
possibilità entrambi entrambe le
situazioni quindi viverci le tensioni
emozionali ma cercherò di vivere in modo
positivo in modo tale da evitare di
finire sugli scogli e quello che
dobbiamo imparare a fare e come possiamo
poi conquistare la persona che
desideriamo qual è la strategia migliore
per riuscire a conquistare chi ti
interessa beh intanto la cosa
fondamentale come detto prima e sono
tutte le persone connesse la cosa
fondamentale godot prima è quella di
riuscire a chiudere un po il canale
distonico perché se non chiudi canali
distonici che gun c'era il popolo
sull'applicazione della distonia quindi
più sfigato ti senti più la distonia
forte più che aggancerà e persone che ti
faranno sentire sfigato sfigata più temi
di essere rifiutato più the gun c'era e
su persone che ti farà ma rifiuta che ti
rifiuteranno una volta che hai chiuso il
canale di storico nei metodi che ho
detto devi passare alla conquista e come
si fa a conquistare la persona che tinta
sta bene deve imparare a fare un po
quello che fa il bravo contadino il
bravo contadino cosa fa non è che semina
a caso non è che oggi che non sapeva che
fare esce e va a seminare assolutamente
no
il bravo contadino aspetta la stagione
giusta
prima di seminare e questo è quello che
tu devi fare qual è la stagione giusta è
quella in cui tu ti sei liberato dei
tuoi turbamenti perché fin tanto che
sarai pilotato da quelli che sono i tuoi
turbamenti non sarà mai una stagione
giusta per te non riuscirai mai a
conquistare la persona che ti interessa
uso termine mai che non mi piace però
per dire è molto probabile che non
riuscirai conquistare la passione che ti
interessa quindi devi prima a lavorare
su te stesso finché sia la stagione
giusta
e ovvio che poi non è sufficiente che la
stagione giusta perché il contadino
coglie nel segno dei tempi capisci con
della stagione giusta
e allora esce per seminare ma la semina
che vederlo persone di conquista non è
la prima operazione che fa il contadino
prima di seminare era il terreno lo
zapper lo concima porta alla luce le
zolle fertili porta alla luce la terra
grassa e dal punto di vista della
seduzione della conquista prima di
seminare prima di interagire di mettere
in atto delle strategie di conquista
devo far emergere le zone fertili e mela
in questo caso le zone fertili sono
l'emotività dell'altra persona quindi
devo produrne emozioni di qualunque
natura di qualunque tipo ma devo
produrre emozioni perché se non produce
emozioni e come se semi nassi in un
terreno non arato qui un terreno duro
impermeabile e
oltre ad aver seminato questa cosa qua
né con cimone m mafio il seme sarà molto
difficile che possa nascere
quindi il seme della seduzione il seme
della conquista nel mattiniera se non ho
prima prodotta emozioni produrre
emozioni si può sfruttare le emozioni
compresse già naturalmente presenti
dentro l'altra persona questa poi è la
cosa fondamentale sfrutta le emozioni
complesse già presenti nell'alta persona
perché a quel punto lì non devo chiedere
nulla di nuovo è sempre difficile che
leggono cose di nuovo
devo diventare veramente come dire ci
sono quelli che generano emozioni uomini
o donne attraverso un romanticismo
attraverso atti eclatanti attraverso
forti interruzione di schema per cui
interrompi gli schemi in altra persona
non capisce più bene tende innamorarsi
tenda coinvolgersi perché fai degli atti
veramente forti
che ne so quello che una volta c'era la
serenata quello che passa con l'aereo e
butta i petali di fiori non lo so per
fare un esempio atti così forti certo
che riescono a produrre monti vita ma
sono veramente forti al positivo e molto
meglio sfruttare e le emozioni già
compresse e questa emozione già
compresse si annidano diciamo così in
in diversi turbamenti che poi un'altra
sempre poi più o meno sono quelle che
che ho già citato sono i sensi di colpa
la disistima anche il desiderio di
vivere un sogno
ecco quella del sogno è un po l'anello
di congiunzione diciamo tra le emozioni
positive ed emozioni negative cioè
ognuno di noi ha dentro a livello
emotivo un suo sogno cioè ha una sua
idea di quale l'uomo giusto di quella
donna giusta di qual è la situazione
sentimentale che vuole andare a vivere
che vuole andare a sperimentare e se io
riesco a incarnare questo sogno che non
vuol dire che glielo esaudisco perché
nel momento in cui esaudisco un sogno il
sogno non c'è più e quindi c'è bisogno
di un altro sogno è semplicemente la
capacità di cogliere qual è il sogno
dell'altra persona e farmi vedere come
un possibile lo datore di quel sonno ma
senza farglielo realizzare insomma come
dire come al bambino piccolo che vi
piacciono tanti pasticcini non posso
farli fare una scorpacciata di
pasticcini perché si faccia fare lasko
pace dei pasticcini ciò che mi piacevano
dopo la pancia piena e il pasticcino me
lo rifiuta
devo fargli dare una leccata ed è
soltanto una metafora diciamo così
niente di più che non c'è il mondo più
senso intendevo questo le fa ridare una
leccata al pasticcino e momento in cui
lui reca il pasticcino diviene ancora
più fame ea quel punto lì iniziano a
creare una non crea una mole una sorta
di illusione d'amore per cui diventava
un po come lo spacciatore di pasticcini
per il bambino in questo caso e
susciterà un naturale connessione con la
parte emotiva questa naturale
connessione con la sua parte motiva farà
sì che la sua parte emotiva per un
fenomeno che si chiama dissonanza
cognitiva che con cui nuovo andare
vedere un giallo psicologia tradizionale
esistere dissonanza cognitiva e vuol
dire che lui troverà la giustificazione
a un'emozione che pro perché la nostra
parte logica e la parte perdente e
tutt'al più può mettere la sua inter e
vuote può pre le palle ma spesso ha
semplicemente la funzione di trovare una
spiegazione logica logica qualcosa che
logico non è certo è la spiegazione
logica al fatto che ad esempio si è
innamorato di una persona che lo sta
facendo soffrire e allora parte
cognitiva troverà una spiegazione logica
mi sta facendo soffrire perché anche lui
ha sofferto e quindi bla bla bla è
giusto che io e questo sono solo delle
delle pupe delle pippe diciamo così
mentali che si fa la parte cognitiva
perché vuole coerente quindi deve sempre
trovare una giustificazione per cui la
parte cognitiva va a come dire a
giustificare qualcosa che in
giustificabile in modo razionale cioè
trova tutte le gabole un po come
l'avvocato azzeccagarbugli troppa tutte
de manzoni manzoniana memoria
un po come l'avvocato integre garbugli
che va a trovarsi la giusta
autoconvinzione di quello che sta
facendo cioè tutti gli altri si rendono
conto che sei un coglione che sei una
collina a fare queste cose ma tu no tu
pensi che tutto ciò che è fatto per
amore ad esempio vada bene tenevano
detto che l'aveva detto tuo padre scala
figlia che quello è un fallito che è un
tossico che l'uomo sbagliato per te che
ti manderà pure a battere dopo un po che
ti fai a tutti i soldi li manderà in
mezzo a una strada
ma tu figlia dc proprio modello per
reagire perché della rabbia complessa
magari va sotto paga questo è un altro
corollario che si potrebbe per esplorare
dc ma io lo amo e in nome dell'amore
giustifichi le peggiori nefandezze nei
tuoi confronti
ci sono persone che quando sono
innamorate la loro parte motiva sarebbe
disposta a farsi calpestare la dignità
piuttosto che perdere
l'oggetto il desiderio sono tante le
persone che entrano in questa condizione
piuttosto pendola mia dignità ma
vogliono meggiato il desiderio
e allora sono tutti gli infiniti casi di
zerbinaggio in cui le persone iniziano a
fare di tutto e se mentre fanno queste
cose si considerano addirittura normali
cioè tutti gli altri se non conto questo
vale anche in tutti i tipi di relazione
a questo ma è presto sono le nove e
mezza cara maria paola gatto io spero di
portare a dormire a nola un po più tardi
insomma cosa significa questo significa
che non riusciamo se non riusciamo a
governare meccanismi e motivi per amore
giustifichiamo di tutto insomma
giustifichiamo di tutto e la parte
logica giustificava pure conto appunto
quello che tutti gli altri dicono anche
persone care che vogliamo bene anzi le
persone che ti vogliono bene vengono
viste come degli antagonisti il padre
che ne so come per i famosi come come
juliette i genitori che si opponevano
per questioni di qualche cosa non
ricordo esattamente perché c'erano liti
tra le famiglie dirlo s'opponevano ma no
per la nuove vince su tutto vince anche
sulla morte posso anche farmi ammazzare
ma devo avere un oggetto il desiderio
quindi e questo quando diventa molto
forte siamo disposti a fare per ottenere
il soggetto desiderio delle cose che
proprio non riusciamo a
a far che non faremo mai ma non soltanto
nella relazione sentimentale affettiva
pensate ai martiri che vanno accor
sorriso al mattino ad esempio o i cani
case che vanno col sorriso e la posa di
esplosivo e si fa saltare in aria e
questo è uno dice un pazzo è un pazzo
però a non vedere è semplicemente
innamorato di un'idea di qualche cosa e
questo stravolge completamente dalla
realtà
il tormento per amore fa fare delle cose
sbagliato senza arrivare questi eccessi
però semplicemente stare inseguire una
persona che ti rifiuta e più ti rifiuta
più insegui e questo è un qualcosa che
fanno molte persone la strada giusta
sarebbe quella di essere sicuri di se
stesso e uno che ho una che hanno un tir
e vuole più tradisce oppure monti da
quello che tu vorresti cioè ci sono
donne che sognano la storia d'amore poi
si accontentano di una storia di letto
scambiandola per amore e questi hanno
sentito tantissimo io e dico ma cosa
scusa fa bene ho sentito addirittura
allucinanti e proprie relazioni diciamo
in cui si faceva sesso nel parcheggio
del cimitero per bere e questa pensava
che lui fosse innamorato addirittura
cioè
perché era vedere una volta ogni tanto
di nascosto di proprio posto come dire
nelle della discarica insomma
eppure ti da giustificare con sei una
malata accetti accetti tutto sia gli
uomini che le donne accettano poi è più
accetti più ti innamori più ti coinvolge
e il tormento per amore e invece la
strada cosa logica non si dovrebbe
soffrire anche un secondo per amore
se una persona non fa quello che tu vuoi
dovresti dirli tranquillamente con
serenamente
togliti vaffanculo me ne trova un'altra
me ne trovo un altro questa anzi anche
senza il vaffanculo
arrivederci e grazie uefa andata la tua
strada
non ti preoccupare che siamo in sette
miliardi 400 milioni
qualcuno o qualcuna meglio di te c sul
pianeta ci sarà sempre
sicuramente per cui come dire me ne vado
a trovare un altro tool fatti la tua
strada fatti la tua vita e non stare a
mallon armi i testicoli come si dice ad
oxford e invece no le persone iniziano
mi ha lasciato mi ha lasciata
non mi vuole preferisce quell'altra
preferisce quella insomma si tormentano
in una maniera indegna diciamo così come
se quella persona lì fosse l'unica in
grado di darti chissà che cosa invece
non ti potrà dare niente perché nessuno
ti può dare niente questa è anche la
verità nessuna ti potrà dare niente se
non te stesso se non andare alla ricerca
di ciò che dentro di te trovare quelle
diciamo situazioni che ti permettono di
stare bene
vede bene senza perdere tempo perché poi
il tempo il bene più prezioso
ogni ora che tu hai perso per pensare a
che farà quello che farà quell'altra è
un ora della tua vita che hai buttato
nel cesso fondamentalmente un giorno
della tua vita due giorni di tre giorni
sono persone che buttano via anni e
quindi invece il piacere di sedurre io
di termine foto non mi vuoi bene foto mi
diverto eventualmente approvare a
somministrati delle pensioni quella cui
non potrai fare a meno per coinvolgerti
e nel frattempo vado con altre vado con
altri non ci sei tu ce n'era un altro ce
n'è un altro non c'è problema c'è sempre
spazio nel dl morto un papa se ne fatto
sempre un altro anzi addirittura si fa
un nuovo papa prima che sia morto il
papà vecchio questo è quello che è
successo cioè nel senso che abbiamo un
nuovo palpa nuova peste letto col
vecchio papa invita e quindi nessuno ti
impedisce di trovarti una nuova
relazione quando la perché la lazio non
è ancora in vita ma ti sta facendo
girare i cosiddetti diciamo le
cosiddette
e quindi questo è quanto invece
normalmente non succede questo momento
con una persona coinvolta si accanisce e
come però c'è un proverbio russo che
dice che adesso non cade esattamente
russo d'una com chips crack di 8 gradi c
se c'è qualche russo qua a russa che
ascolta la traduzione è più facile e più
facile
[Musica]
grave un morto che curare uno stupido e
questo è ma stupido detto in senso buono
perché non è che una persona che una
persona
diciamo è stupida se si tormenta per
moras e resta legato quel tormento
semplicemente ignora diciamo così
ignoranti ignora come deve fare per
liberarsi da questi fardelli per venire
fuori da questa situazione e venire
fuori da queste situazioni significa
aveva la forza di comunque essere in
grado di auto provvigionali si è auto
somministrarsi emozione auto può
originarsi e auto somministrarsi
tensioni emozionali è che penso mi stato
insieme emozionare andare a fare una
rapina in banca
però poi somministrati tensioni
emozionali ad esempio facendo scelte un
po dell'imbarazzo anche proprio nella
seduzione andando che ne so ad
agganciare in ogni tanto dice non sa che
fare voi auto somministrato una tensione
perché la relazione diciamo non funziona
tanto bene va in un gruppo by entri
dentro inizi importa se fai figure di
merda tanto quelle sono sempre pensioni
emozionali e vai anch'esso a provarci
con quella lì che venga al tavolo seduta
al bar
da qualche parte all buso così d'amblè
proprio con l'adrenalina che ne va
oppure in un gruppo insomma fai delle
cose che ti sei auto gratificano
l'emozione sono in porto penalizzanti
però è intanto sono anche un valido
allenamento per auto somministrati cioè
devi sempre a trovare nuove fonti di
erogazione mozzie emotiva perché se non
trovi nuove sorgenti è come se tu avessi
comprato solo le azioni dell'azienda
pincopallo e questa azienda fallisce e
tu resti a piedi se invece ne comprate
due o tre e quindi di sempre imparare a
gestire 8 inutilità quindi e devi fare
come il bravo contadino dicevo di borgo
contadino prima aspetta segno dei tempi
poi al terreno
l'ho già patti la luce alla luce da
terra grassa delle fertili
ciò significa che sto bravo contadino
per conquistare fa uscire fuori da parte
motiva somministra delle emozioni che
una volta che somministrato delle
emozioni e quindi ottiene un riscontro
positivo dall altra persona che emette
diciamo ad esempio dei segnali di
gradimento emotivo che dicono che stai
dando nutrimento
a quel punto di serino e semino cosa la
suggestione il seme della seduzione semi
nome stesso fondamentalmente me stessa e
una volta che ho seminato
però devo non avere più fretta devo
sapere aspettare equa cascano ho visto
parecchi cadavere diciamo su questo
fronte per è che i soldati cadeva su
questo fronte
sul fonte dell'attesa perché non lo fa
tutte le cose giuste e poi però viene
preso dalla fregola dice non ce la
faccio
chissà se vi vuole inizia a messaggiare
inizia a fare si rovina con le sue mani
spesso ce lo vediamo con le nostre mani
poi come se il contadino una volta che
ha seminato non si curava concimato
abbastanza continua ad addossare concime
lo sai concessa il concime troppi
fosfati top e sostanze chimiche lo
distrugge
oppure mafie innaffia innaffia e lo fa
marcire
oppure che non sa e va a dissotterrare
sto sempre vedere se cresce un po come
quello della seduzione
ho fatto di tutto combinato la cosa per
andare a cena mi ha detto di sì e io
però vengo preso dall'ansia
chissà se verrà e iniziò a mandare
messaggi mi raccomando ricordati che la
settimana prossima abbiamo un
appuntamento per la cena e poi inizia a
mandare una caterva di messaggio intanto
dico telefono mi raccomando posto
abbiamo st cena insomma che aveva
ottenuto tutto andò a far niente devo
semplicemente aspettare anzi più
aspettavo più era possibile che questa
mi si presentava la cena vestita da
combattimento diciamo pronta per il dopo
cena
e invece no vado avanti così e questa si
sgancerà perché ho chiuso la tensione
che aveva aperto prima qui una volta che
aveva aperto il canale tensione del più
chiude ma questo è un po sistema che
dobbiamo imparare ad utilizzare per
conquistare le per sei sedute le persone
che ci interessano e prende una pausa e
saluta ci prendo una pausa e ti saluto e
ti auguro una buona serata anche una
buona serata
tutte le persone collegate che invito se
non co non avessero fatto iscriversi al
canale perché poi ad aggiungi mento dei
40 min iscritti ci saranno 10 estrazioni
di sessioni gratuite di coaching
emozionale quindi iscrivete infatti
scrive come diceva vota antonio adesso
ci va di moda vota antonio
non so chi è che dice sa cosa in un
ragazzetto mi sembra però quindi
iscriviti al canale per questo vedo il
punto
ciao